ความเดิมใน เคาท์ดาวน์ ขีดเส้นตายสู่หายนะ
รักษาที่ปวดหัวให้ดีขึ้นซะ
มีรถของตำรวจตระเวนชายแดนถูกทิ้งไว้
เราได้ขุดคุ้ยชื่อแกลลาเกอร์
ที่มีชัมเห็นบนแผนที่
แน่ใจนะว่าคุณเห็นชื่อมาถูก
- แน่
- หาเบาะแสของคุณมาให้ได้
ก่อนที่จะวิจารณ์การทำงานของคนอื่น
คุณวาลเวล คุณเคยทำงานกับพ่อผม ไอเซอาห์
ฉันไม่ยอมรับการทรยศ
ของของคุณมาส่งแล้ว
(ขนส่งแกลลาเกอร์)
คุณสั่งให้แจ้งเมื่อของมาส่ง
(สายเข้า - โอลิเวราส)
เคาท์ดาวน์ ขีดเส้นตายสู่หายนะ
ชื่อแกลลาเกอร์ไม่นำพาไปไหน
ไม่มีความเชื่อมโยง
ทุกเบาะแสเป็นทางตัน
เราต้องหยุดวิ่งวนอยู่กับที่และหาทิศทางใหม่
สวัสดีครับ ขอโทษที่ผมมาสาย คือผม…
มีรถชนหลายคันที่ไฮแลนด์และเส้น 101
ผมต้องเลี่ยงไปถนนไวน์ มันวุ่นวายมาก
ไงก็เถอะ เชิญต่อเลยครับ
เบล คุณคิดว่ายังไง
เวลาพ่อผมติดชะงักในการสืบสวน
พ่อจะพูดเสมอว่าให้ย้อนกลับไปจุดเริ่มต้น
ดูว่าเราพลาดอะไรไหมตั้งแต่วันแรก
ผมเลยคิดเรื่องนั้นกับการฆาตกรรมดาร์เดน
และการโจรกรรมจากท่าเรือแอลเอ
ตอนที่โวลเชคขนย้ายวัสดุฟิสไซล์
เครื่องมือจับวัสดุนั้นโดยเฉพาะถูกทิ้งไว้
อย่างที่ผมคาดไว้
มีไม่กี่บริษัทที่ผลิตเครื่องมือจับแกมมา
แต่ในลอสแอนเจลิส มีอยู่แค่บริษัทเดียว
คาลูแมน สำนักงานอยู่ที่พาคอยม่า
คุณกับเชพเพิร์ดไปที่นั่น
พยายามเอาข้อมูลการขายมาให้ได้
- สำหรับช่วง 6 ถึง 12 เดือนที่ผ่านมา
- ได้ครับ
- ขอถามอะไรหน่อย
- ให้ตาย ตกใจหมด
คุณไม่ได้กินยาที่ฉันให้มากเกินไปใช่ไหม
เพราะนั่นจะทำให้คุณซวย
และทำให้ฉันซวยไปกับคุณด้วย
ไม่ใช่แบบนั้น ผมบอกแล้วไง
แล้วคืออะไร
กฎการลดน้อยลงของผลตอบแทน
บ้าจริง
ใช่
มันไม่ค่อยได้ผล
แต่ไม่เป็นไร ผมจะโอเค
คุณไม่โอเคเลย
ก็นะ
ฉันคิดว่า…
ฉันคิดว่าคุณต้องคุยกับหมอเรื่องนี้
คุณมาสาย
ถ้าคุณดันไมเกรนกำเริบรุนแรง
ตอนคุยกับเป้าหมายล่ะ
หรือแย่กว่านั้น ระหว่างการไล่ล่า
หัวหน้าคะ ฉันเพิ่งบอกมีชัมว่า
ไม่ควรใช้ถนนไฮแลนด์เด็ดขาด
ให้ไปคาฮูเอนกาทุกครั้ง
เพราะการจราจรแถวเดอะโบลว์มันแย่มาก
แค่ต้องวิ่งเส้น 101 ไป
- ผมขออนุญาตนะ
- ค่ะ ได้ค่ะ
- มีช
- ว่าไง
เบลพูดเรื่องย้อนกลับไปจุดเริ่มต้น
ตอนประชุมอัปเดตสถานะเมื่อเช้านี้ใช่ไหม
ซึ่งทำให้ผมคิดถึงรถเอสยูวี
ของตำรวจตระเวนชายแดนที่ถูกขโมย
- ที่ทิ้งอยู่คอมป์ตัน
- จำได้
ผมส่งคำขอผลตรวจนิติเวชไปตั้งแต่วันแรก
แล้วแล็บก็ส่งรายงานมา
ซึ่งบอกว่าข้างในนั้นสะอาดกริ๊บ
ไม่มีเส้นใย เศษดิน ไม่มีอะไรเลย
ตอนแรกก็ไม่ได้คิดอะไร
ทางนึงตัน ก็ไปทางต่อไป
ตอนนี้ผมกำลังทบทวนใหม่
สะอาดกริ๊บเนี่ยนะ
แล็บส่งรายงานมาผิดฉบับหรือเปล่า
หรือว่าตรวจรถผิดคัน
ต้องมีร่องรอยการแผ่รังสีอยู่บ้างสิ
แต่ไม่มีเลย
คุณคิดว่าไง
ผมจะไปหาเพื่อนที่ฝ่ายจัดเก็บรถของกลาง
แค่โทรไปไม่ได้เหรอ
ไปเจอกันต่อหน้าอาจจะทำให้เร็วกว่า
- ถ้าไบลธ์ถาม เดี๋ยวบอกให้
- ได้
(อิงเกิลวูด)
ไงพี่เบิ้ม
ไงครับสหาย
- เป็นไงมั่ง
- ลุค ฟิเนา หายไปไหนมา
ได้รับมอบหมาย
ไปทำปฏิบัติการเฉพาะกิจที่เซนจูรี่ซิตี้
รุ่งใหญ่แล้วนะ จะเชิดใส่กันไหมเนี่ย
ไม่มีทาง
ไม่งั้นจะเอาโดนัทคริสปี้ครีมมาฝากเหรอ
รู้ใจกันดีจริงๆ
มีอะไรให้ฉันช่วย
มีรถของตำรวจตระเวนชายแดนถูกขโมย
แล้วทิ้งไว้หลังเหตุการณ์ยิงปะทะที่ท่าเรือ
ฉันจำได้
ฝ่ายสืบสวนอาชญากรรม
ได้วิเคราะห์ทางนิติเวชไหม
พวกนั้นมาที่นี่ตลอด
ถ้านายได้รายงาน ก็แปลว่าวิเคราะห์
นายยังมีรถเอสยูวีอยู่ไหม
มี รถอยู่ด้านหลัง
แต่ไม่ใช่ของตำรวจตระเวนชายแดนนะ
- หมายความว่าไง
- มันเป็นรถเอสยูวีที่ขโมยมา
เจ้าของอยู่ย่านรีซีดา
แจ้งหายเมื่อสองสามสัปดาห์ก่อน
ฉันตามไม่ทัน
รถเปลี่ยนสีภายนอก
ให้เหมือนรถตำรวจตระเวนชายแดน
งานดีด้วยนะ
เหมือนจริงมากพอ
จะออกจากท่าเรือได้ฉลุยเลย
ระบบรักษาความปลอดภัยที่นั่น
ก็ไม่ได้เข้มงวดอะไรหรอก
เดี๋ยวนะ คนร้ายแรปสีรถเหรอ
ใช่เลย เร็วกว่าทำสี
เรื่องเปลี่ยนสีรถไม่ได้อยู่ในรายงาน
ฉันวิจารณ์ทักษะ
งานเอกสารของฝ่ายสืบสวนไม่ได้
แต่พวกนั้นก็เหมือนเรา
- คดีเยอะเกินไป คนไม่พอ
- นั่นสิ
ทุกอู่ในแอลเอ
คงเปลี่ยนสีรถง่ายๆ แบบนั้นได้สินะ
- เราอยู่ในดินแดนของนักซิ่ง
- จริง
ยังอยากดูรถไหม
อยากสิ
(พาคอยม่า)
คุณโอเคไหม
ไบลธ์คอยจิกผมอยู่
อืม
ตอนฉันได้รับอนุมัติให้เข้าทีมเฉพาะกิจ
ฉันถามครูฝึกที่ควอนติโก
ว่ามีมุมมองเกี่ยวกับเขาบ้างไหม
เขาเคยร่วมงานกัน
ข้อมูลอะไรก็ตาม
ที่จะช่วยให้ฉันเริ่มต้นได้ราบรื่น
เขาบอกว่า
ถ้าทำให้ไบลธ์ไม่ปลื้มขึ้นมาแล้วละก็
ก็ยากมากที่จะเปลี่ยนใจ
(บริษัทคาลูแมน เหล็กชนิดพิเศษ)
ผมจะไม่เอาอกเอาใจใครหรอกนะ
ครูยังบอกด้วยว่าเขาเป็นผู้นำทีม
ที่เก่งที่สุดที่เคยเจอมา
ถ้าอยากจะได้ภาพรวมทั้งหมดน่ะนะ
นี่คือเครื่องมือจับแกมมาที่ผลิตโดยคาลูแมน
และขายเชิงพาณิชย์เท่านั้น
- ใช่ครับ
- บอกได้ไหมว่ารุ่นนี้ผลิตเมื่อไหร่
ดูเหมือนรุ่นล่าสุดของเรานะ
บอกได้จากร่องซี่ตรงนั้น
ก่อนหน้านี้ร่องกว้างกว่านี้
จนเมื่อประมาณ 12 เดือนก่อน
คุณรู้จักผลิตภัณฑ์ของตัวเองดีจังเลยนะคะ
พนักงานขายแห่งปี สามปีซ้อน
คุณพอจะมีข้อมูลผู้ซื้อเครื่องมือจับนี้ไหมคะ
ตั้งแต่ที่รุ่นปรับปรุงนี้วางจำหน่ายในตลาด
คุณอยากได้คำสั่งซื้อทั้งหมดของผมเหรอ
ไม่ครับ เฉพาะสำหรับเครื่องมือจับนี้
คือว่า…
แบบนี้คือมัน…
ผมแค่…
- ผมไม่รู้ว่าตัวเองมีอำนาจ…
- เป็นแฟนทีมเลเกอร์สเหรอคะ
ตัวยงเลย
- ฉันเคยเจอชาคด้วยนะ
- พูดจริงเหรอ
จริง เขามาระดมทุนในดีซีกับบาร์คลีย์
ฉันได้รับเลือกเป็นเจ้าหน้าที่
ที่พาพวกเขาชมควอนติโก
นิสัยดีมาก
เป็นผมคงช็อกตาย พูดจริงๆ
ฉันบอกชาคว่าทีมเลเกอร์สปี 2000
ดีกว่าสมัยปี 1987
ตามความเห็นของฉันนะ
ผมเห็นด้วยเลย
ที่จริงนะ
ขอผมหาคำสั่งซื้อพวกนั้นก่อน
แล้วจะส่งอีเมลให้พวกคุณ
ไม่น่าจะใช้เวลานาน
ขอบคุณค่ะ
ผมขอยอมรับ เขามีแนวโน้มจะช่วยอยู่แล้ว
และนั่นก็เป็นวิธีที่ถูกต้อง
- ฉันรู้
- อย่ามาทำเบ่งใส่ผมล่ะ
ไม่มีทาง
ผมลืมโทรศัพท์ เดี๋ยวผมกลับมา
เจ้าหน้าที่พิเศษเบล
- อัยการเขตวาลเวล
- ยินดีที่ได้พบนะ
เช่นกันครับ คุณมาแถวนี้พอดีเหรอครับ
ผมชอบมาทานที่ร้านยาร์ดเบิร์ดแถวนี้น่ะ
ดีใจนะที่ผมบังเอิญเจอคุณ
เพิ่งคิดถึงพ่อคุณอยู่เลย
- เหรอครับ
- ใช่แล้ว
- เขาเป็นคนดีมาก
- ครับ
ผมเคารพไอเซอาห์เสมอ
เขาเหมือนวัวกระทิงเจอธงแดงเลย
เมื่อเขาระบุตัวผู้ร้ายได้แล้ว
เขาจะไม่ลดละเลยจนกว่าจะจับเข้าคุกได้
ไม่ต้องบอกก็รู้เลยครับ ฟังดูเป็นพ่อผมจริงๆ
ใช่ เขาเป็นเพื่อนที่ดี
ผมก็เป็นเพื่อนที่ดีของเขา
คอยระแวดระวังให้
ตอนที่เขาจะได้เลื่อนตำแหน่ง
ผมตั้งใจจะโทรหาคนที่เหมาะสม
เพื่อบอกให้รู้ว่าผมรู้สึกยังไง
ผมรู้ว่าคุณทะเยอทะยานเหมือนพ่อคุณ
เพราะงั้นผมมีคำถามจะถามคุณ
ผมมีเพื่อนอยู่ในกรมต่างๆ ทั่วทั้งเมืองนี้
คำถามที่ผมจะถามคุณคือ
คุณเป็นเพื่อนผมหรือเปล่า
มีอะไรเหรอ
ฉันนึกว่าคุณจะตามฉันมาเลย
อ๋อ ผมต้องโทรศัพท์น่ะ
ยังกังวลเรื่องไบลธ์อยู่เหรอ
เปล่าหรอก
เปล่า แค่คิดอะไรๆ น่ะ
ขอบคุณ
อังเดร
ฉันต้องไปทำธุระหน่อย
(พัสดุและจดหมาย
จัดส่ง แฟ็กซ์ ถ่ายเอกสาร)
นี่เงิน
ผมใส่ของมาให้คุณด้วย
เมื่อไหร่ผมจะได้พาสปอร์ตทั้งหมด
กำลังรอแพตช์อยู่
อัปเดตซอฟต์แวร์ดิจิทัล
ที่จะทำให้คุณผ่าน
ระบบศุลกากรที่แน่นหนาขึ้นได้
นานแค่ไหน
สองสามวันมั้ง
ขอตัวสักครู่นะ
สวัสดี วูโซวิช
ก่อนหน้านี้คุณมีโอกาสจะทำสิ่งที่ถูกต้อง
คุณอุตส่าห์ได้โอกาสแล้ว
ที่จะปรับความสัมพันธ์กับเพื่อนร่วมชาติ
แต่คุณกลับทิ้งโอกาสนั้น
คุณทำงานให้กงสุลเหรอ
หลานชายผม แดนิล
อยู่ในทีมรักษาความปลอดภัยของคุณ
แต่เขาหายตัวไป
เขาไม่ได้ติดต่อน้องสาวผมหลายวันแล้ว
คุณบอกได้ไหมว่าเขาอยู่ไหน
คืนนี้จะมีเครื่องบินออกเดินทางไปมินสก์
คุณอัสตาปอฟรู้ว่า
คุณยักยอกเงินหลายล้านดอลลาร์
ที่เป็นทรัพย์สินของเบลารุส
แต่คุณยังมีโอกาสเหลืออยู่
ให้ผมคุยกับเขา
เราจะเอาเงินนั่น
เราจะให้คุณขึ้นเครื่องบินลำนั้น
แล้วเราจะไม่มีปัญหากันอีก
ตกลง
พอแล้ว
พาเราไปหาเงินนั่น
แล้วเราจะพาคุณไปขึ้นเครื่องบินลำนั้น
ทุกคน ผมได้ผลการตรวจสอบกระสุน
ที่เจอในศพของบริษัทระบบกล้องวงจรปิด
- ที่มีเซิร์ฟเวอร์น่ะ
- จากสถานเต้นรำ
ขอบคุณ ใช่
ปลอกกระสุนมีขนาด 9 คูณ 21 มิลลิเมตร
กระสุนเกียร์ซา
ไม่รู้ผมออกเสียงถูกหรือเปล่า
แต่เป็นกระสุนที่ใช้ในการทหารของรัสเซีย
การทหารเหรอ
ใช่ หรือไม่ก็เอฟเอสบี
ผมตรวจสอบกับเอทีเอฟแล้ว
ในสหรัฐฯ ไม่มีกระสุนแบบนั้นขาย
อย่างถูกกฎหมาย
ฉันรู้จักคนขายปืนในพาซาดีนา
เคยใช้เขาเป็นสาย
ฉันนัดเจอเขาไปถามได้ว่า
รู้จักคนที่ซื้อกระสุนรัสเซียไหม
- ไปเอาข้อมูลมา
- ค่ะ
(โรสโบวล์)
คุณอยากซื้อของโบราณเหรอ
ฉันดูเหมือนคนซื้อของโบราณหรือไง
รองเท้าบูตที่คุณใส่
หน้าตาเหมือนมาจากสมัยรัฐบาลคลินตัน
คุณควรหาซื้อนาฬิกาปลุก
ที่จะทำให้คุณมาทำงานตรงเวลา
- โอเค
- คิดว่าไง
ขอบคุณนะที่ช่วยผมเรื่องไบลธ์
- มีน้ำใจมาก
- อย่าชินซะล่ะ
ไวส์
เป็นไงบ้าง
- โอลิเวราส สวัสดี
- ดีใจที่ได้เจอ
- ไง
- โห
มีของจริงบ้างไหมเนี่ย
ไม่ ผมมีเพื่อนทำงาน
ฝ่ายอุปกรณ์ประกอบฉากที่ยูนิเวอร์แซล
ให้ของที่เหลือจากการถ่ายทำกับผมมา
อันนั้นมาจากหนังตำรวจ
คุณทำของคุณหายเหรอ
คุณได้ปืนมาจากไหน
ผมขายปืนที่นี่ไม่ได้
ถ้าฉันไปตรวจค้นรถตู้คันนั้น
คุณว่าฉันจะเจอปืนกล็อก
หรือปืนเบเร็ตตาบ้างไหม
- ไม่เอาแบบนั้นสิ
- ไม่ต้องมามองผม มองเธอนู่น
ผมช่วยคุณเรื่องอิสราเอลแล้วไม่ใช่เหรอ
คุณช่วย และนี่ฉันต้องขอให้คุณช่วยอีก
ฉันจะได้ไม่ต้องไปค้นอะไรในรถตู้คันนั้น
ได้ แน่นอน ผมพร้อมช่วย
นี่คือกระสุนเกียร์ซาขนาด 21 มิลลิเมตร
ใช่ ทำเพื่อใช้กับเสื้อเกราะกันกระสุนของรัสเซีย
- ถามจริง
- จริงสิ
คงมาจากปืนเอสอาร์-1 เวคเตอร์
หรือไม่ก็เอสอาร์-2 เวเรสก์
ไม่ได้มีทั่วไปแถวนี้
ชีวิตนี้ผมเคยเห็นมาไม่ถึงสิบลูก
- คุณไม่ขายเหรอ
- ผมเหรอ ไม่มีทาง
รู้ไหมใครขาย
รู้ ผมรู้จักอยู่คนนึง เซโบ
- ให้ผมโทรนัดเขาให้ไหม
- เรากำลังรีบ
เดี๋ยวผมจัดการ
อัปเดต
เรากำลังดูข้อมูลการขาย
จากบริษัทเครื่องมือจับ คาลูแมน
มีอยู่หนึ่งบริษัท วีเคเอ็นจำกัด
ที่ซื้อเฉพาะเครื่องมือจับสารกัมมันตรังสี
ผลิตภัณฑ์ส่งไปที่สถานเต้นรำเบลารุส
วีเคเอ็นเหรอ
เป็นบริษัทเปล่า
มีที่อยู่ไหม
กล่องไปรษณีย์ในอากูราฮิลส์
ชำระเงินออนไลน์
บริการแจ้งว่าไม่มีใครมารับพัสดุ
เราเลยเริ่มตรวจสอบย้อนรอยการซื้อโดยวีเคเอ็น
ผ่านธนาคารหลายแห่ง แต่ดำเนินการช้า
ภาคสนามแอลเอกำลังช่วยเรา
เรื่องหมายศาลและนักบัญชีสืบสวน
แต่มีอยู่หลายบัญชี ตอนนี้ยังไม่เจออะไร
ผมจะโทรหาสำนักงานใหญ่เอฟบีไอ
และให้ทีมเฉพาะทางช่วยด้วย
- ได้อะไรก็ดีทั้งนั้น
- ทำต่อไป
มีเวลาสักครู่ไหมครับ
ว่ามาเลย
จำรถของตำรวจตระเวนชายแดนได้ไหมครับ
ที่คุณเห็นขับหนีออกจากท่าเรือ
แล้วถูกทิ้งไว้ในคอมป์ตัน
ได้สิ
มันไม่ใช่รถตำรวจตระเวนชายแดน
ขโมยมาจากข้างถนนในรีซีดา
แล้วเอามาเปลี่ยนสี
ผมกำลังโทรหาอู่รถทุกแห่งในแคลิฟอร์เนียใต้
ดูว่าจะเจอร้านที่เป็นคนทำแรปสีรถได้ไหม
ผมไม่คิดว่าโวลเชค
จะทิ้งร่องรอยทางเอกสารไว้ แต่ก็ไม่แน่
ทุกการสืบสวนที่ผมเคยเข้าร่วม
มักจะพลิกได้จากข้อมูลเล็กๆ
ที่ค้นพบโดยความมุมานะของผู้สืบสวน
คุณมีสิ่งนั้นอยู่ในตัว
รักษามันไว้นะ
ได้ครับ
ขอบคุณครับ
เขาจะมาไหม
เขาบอกว่าอยู่ลาคาญาดา กำลังมา
- คุณต้องการอะไรจากผม
- ผลลัพธ์
ผมบอกว่าจะหาคนซื้อให้
และผมก็รับรองให้ได้
เท่านี้ก็จะพอให้… หวัดดี เซโบ
มาแล้ว
- ไวส์
- ดีใจที่ได้เจอ
- นี่คือผู้หญิงคนที่ฉันบอก
- สวัสดีค่ะ
เบ็คกี้ การ์เซียค่ะ เป็นยังไงบ้าง
- คุณเป็นนักสะสมเหรอ
- ใช่ค่ะ
ผมไม่ค่อยเจอนักสะสมผู้หญิงเท่าไหร่
แฟนสาวส่วนใหญ่ชอบเครื่องประดับ
หนังสือทำอาหาร ส่วนผมได้จอห์น วิค
ฉันมีทอรัสเรจจิงบูลจากบราซิล
ฉันมีวาลเม็ตอาร์เค 92 จากฟินแลนด์
ฉันมีพินแดดเอสเอส 2 จากอินโดนีเซีย
สิ่งเดียวที่ฉันยังไม่มี
คือเอสอาร์-1 เวคเตอร์จากรัสเซีย
ผมมีช่องทางหาปืนเวคเตอร์รัสเซีย
เหรอคะ ดีจังเลย เยี่ยมเลยค่ะ
ราคาสองสามพันได้ รับเฉพาะเงินสด
ได้สิครับ
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณนะที่รัก
ได้ค่ะ เดี๋ยวเราไปตู้เอทีเอ็ม ฉันจัดการได้
- ต้องใช้เวลาสองสามวันนะ
- ได้ค่ะ ฉันจะติดต่อคุณได้ยังไงคะ
ไวส์มีเบอร์ผม คุณติดต่อผ่านเขาได้
- เยี่ยมเลยค่ะ
- ขอมัดจำครึ่งหนึ่ง เพื่อความไว้ใจ
เธอไว้ใจได้
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
ตอนนี้ฉันมีติดตัวอยู่ห้าร้อย
- อย่างที่คุณบอก เอทีเอ็ม
- โอเคค่ะ ฉันอาจจะมีอยู่มากกว่านั้น
ขอฉัน… คุณเคยขาย
ปืนเวคเตอร์รัสเซียมาก่อนไหม
เคยสิ
คุณขายให้ใครบ้างคะ
เธอชอบแข่งขันกับนักสะสมคนอื่นมาก
นิสัยเสียค่ะ และก็เผื่อเขาอาจจะยอมขายต่อให้
ถ้าคุณเกิดหาอีกกระบอกไม่ได้
อ้อ
เฮ้ย
ตำรวจแอลเอ หยุดนะ
เฮ้ย หยุดนะ
หมอบลง หมอบลง
- เธอทำร้ายผม
- คุกเข่าลง
คุณโดนจับกุมแล้ว คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
- นี่มันรัฐตำรวจชัดๆ
- หุบปาก ฉันจะไม่พูดซ้ำนะ
- ผมเป็นพลเมืองอธิปไตย
- เงียบนะ
- หลบให้พ้นทาง
- พวกมันจับเราไปกำจัดได้แบบนี้
กดติดตามข่าวได้เลย
ผมไม่เคยมีข้อหาอาชญากรรม
นี่เป็นการละเมิดบทแก้ไขรัฐธรรมนูญฉบับที่สอง
ที่พวกคุณทำ
เป็นการตรวจค้นและจับกุมอย่างผิดกฎหมาย
- นั่นมันฉบับที่สี่
- ผมรู้น่า
- คุณพูดไม่เหมือนรู้เลยนะ
- มันคือบทแก้ไขทั้งสองครั้ง
สิ่งที่คุณทำมันผิดกฎหมาย
ในทุกประเทศ รัฐ จักรวาล
ขอบคุณ ฟิเนา
เราจะเจออาวุธเถื่อนมากน้อยแค่ไหน
ในโกดังเก็บของ
ที่คุณเช่าอยู่ในเอนซิโน
ดูเหมือนเราจะจี้ถูกจุดนะ
คุณว่านานแค่ไหนกว่าเราจะขอหมายได้
- วันนี้ผู้พิพากษากู๊ดวินทำงานไหม
- ทำ
- อ้อ งั้นก็คงไม่ถึงชั่วโมง
- ผม…
คุณบอกเรามาดีกว่าว่า
คุณขายปืนเวคเตอร์รัสเซียให้ใคร
แล้วเราจะลืมเรื่องโกดังเก็บของเล็กๆ นี่
- จริงเหรอ
- ใช่
ถือซะว่าเป็นการแลกเปลี่ยนแบบสุดคุ้ม
แต่เวลาไม่คอยท่านะ
ก็ได้ ผมจะบอกให้
แต่อย่าให้เรื่องนี้ย้อนกลับมาหาผม
- แน่นอน เป็นความลับ
- ใช่ ดูนี่นะ
ผมบอกเลยว่าคนพวกนี้มันของจริง
คนพวกไหน
บริษัททหารรับจ้างเอกชน
บริษัทชื่ออิสแคนเดอร์ส
จะแปลว่าอะไรก็เถอะ
แต่ผมบอกเลย
คนพวกนี้ไม่ได้มาเล่นๆ
บริษัททหารรับจ้างเอกชนอิสแคนเดอร์ส
มีสำนักงานในบูดาเปสต์ วอร์ซอว์
เซนต์ปีเตอร์สเบิร์ก ลอนดอน นิวยอร์ก
และที่นี่ในคัลเวอร์ซิตี้
บริษัทเชี่ยวชาญด้านทหารของกลุ่มตะวันออก
ที่ฝึกโดยเอสเอสโอหรือสเปซนาซ
สนับสนุนมอสโกและการทำสงคราม
ในไครเมียชัดเจน
สำนักงานท้องถิ่นบริหารโดยชายคนนี้
อังเดร โซโบล
(สถานที่เกิด: เบลารุส)
อายุ 38 ชาวเบลารุสแต่กำเนิด ฝึกในมอสโก
เคยรบในอัฟกานิสถาน คอเคซัสเหนือ
จอร์เจีย และยูเครน
ประวัติของเขาก่อนปี 2007 ถูกลบทิ้งไป
เพราะฉะนั้นเขาคงมีประวัติจำคุก
ผู้ชายคนนี้อันตรายมาก
เราไม่แน่ใจว่าใครทำงานให้เขาหรือมีอยู่กี่คน
แต่จากโฆษณารับสมัครงาน
ในประเทศกลุ่มตะวันออก
- ก็อาจจะหลายสิบคน
- โอเค
ดูว่าเราจะจับพวกนี้โดยไม่ให้ตั้งตัวได้ไหม
ผมจะโทรหาหน่วยสวาต
เราจะบุกสำนักงานในคัลเวอร์ซิตี้ของพวกนี้
ภายในหนึ่งชั่วโมง
(คัลเวอร์ซิตี้)
(หน่วยสวาต
กรมตำรวจลอสแอนเจลิส)
(อิสแคนเดอร์กรุ๊ป)
ตำรวจ เรามีหมายค้น
ผมจะสั่งการ นับสามนะ
สาม
สอง
หนึ่ง
ไปๆๆ
ทุกท่าน
ทำไมต้องทำรุนแรงโดยไม่จำเป็นขนาดนี้
คุณเป็นใคร
ผมยาน คาร์มานอฟ
ทนายของอิสแคนเดอร์กรุ๊ป
มาให้ความร่วมมือตามหมายค้นของคุณ
คุณรู้ว่าเรากำลังจะมา
เราเป็นบริษัทข้ามชาติที่ถูกกฎหมาย
ซึ่งได้รับแจ้งโดยพลเมืองที่เห็นใจ
ว่าจะมีการบุกรุกจากรัฐบาลสหรัฐวันนี้
ในฐานะบริษัทถูกกฎหมาย
เรามีสิทธิหลายประการ
และผมพร้อมจะยื่นฟ้องเท่าที่จำเป็น
ให้มากที่สุดเพื่อปกป้องสิทธิเหล่านี้
นี่เป็นสำนักงานการตลาดและการขาย
ยินดีให้พวกคุณตรวจค้นครับ
แม้ว่าเราจะจดทะเบียนในอเมริกา
แต่สำนักงานใหญ่ของเราตั้งอยู่ในมอสโก
ซึ่งเป็นที่เก็บข้อมูลทางธุรกิจ
ที่เป็นทางการทั้งหมด
ถ้าคุณยินดีจะร่วมมือกับทางการรัสเซีย
และผ่านระบบกฎหมายของที่นั่น
ผมแน่ใจว่า
คุณจะเข้าถึงเอกสารของเราได้ด้วยวิธีนั้น
ผมแจ้งสถานการณ์ล่าสุดให้นิวยอร์กกับดีซีแล้ว
สถานทูตในยุโรปตะวันออก กระทรวงต่างประเทศ
กำลังรวบรวมข้อมูลอิสแคนเดอร์
ผมสอบถามตำรวจแอลเอ
ว่ามีใครเคยเจอเครือนี้บ้าง
ฆาตกรรม ปราบปราม อะไรก็ตาม
จะบุกรุกงัดแงะธรรมดาก็เอา
- ผมจะคอยตาม
- ฉันจะตรวจสอบสัญญาเช่า
ดูว่ามีสำนักงานย่อยหรือทรัพย์สิน
นอกคัลเวอร์ซิตี้ไหม
ผมจะติดต่อสรรพากร อาจมีการละเมิดภาษี
- เกิดบ้าอะไร
- หมายความว่าไง
มีคนแจ้งพวกนั้นล่วงหน้าไง
ครั้งแรกที่ผมเอาหน่วยสวาตเข้ามา
ปฏิบัติการบุกสถานที่
แล้วพวกนั้นก็รู้เลยว่าเราจะไปเมื่อไหร่เนี่ยนะ
พูดแบบนี้คุณจะสื่อบ้าบออะไรเหรอ
ไม่ใช่คนของผมที่ปากสว่าง
- ไม่ใช่คนของผม…
- คนของคุณ
- ที่บอกพวกนั้น
- ไม่ใช่เจ้าหน้าที่รัฐบาลกลาง คุณมีตำรวจแอลเอ
ดีอีเอ คุณไม่รู้เลยว่าคนของคุณเป็นใครบ้าง
คนของผมทำงานหนักแทบตายมาหลายเดือน
เพื่อพยายามไขคดีนี้
และในไม่กี่วินาที
คุณก็สั่นคลอนทุกความคืบหน้าที่เราทำมา
ไม่ใช่คนของผมแน่ ผมรับประกันเลย
ฟังนะ ผมจะ…
ผมจะให้ทุกคนได้รับสรุปเหตุการณ์
และผมจะดูแลด้วยตัวเอง
แต่ผมบอกเลย
ผมฝึกกับคนของผมส่วนหนึ่งมาเกินสิบปี
เราไปบุกกันมาหลายร้อยครั้ง
นี่เป็นครั้งแรกเลยที่ฝ่ายตรงข้ามชิงตัดหน้าเราได้
ที่ผมจะพูดก็คือ ผมรู้ดีอยู่จากใจว่า
ไม่มีใครในทีมผมปูดเรื่องนี้
จะเป็นการดีที่สุดสำหรับคุณ
ที่จะพิจารณาให้ดีกว่านี้
ว่าคุณมีใครอยู่ในทีมเฉพาะกิจ
ผมมีมือดีที่สุดอยู่ในทีมเฉพาะกิจนี้
(เชอร์แมนโอ๊คส์)
นี่มันบ้าอะไร
ผมไม่ได้มีเยอะอย่างที่คุณคิด
- มันโกหก
- มันถอนออกมาหมดแล้ว
ที่เหลืออยู่ไหน
ไม่มีที่เหลือแล้ว
คุณไม่ให้เวลาผมเลย
แกยักยอกเงินไปร้อยกว่าล้านรูเบิลเบลารุส
- ผมไม่ได้…
- แกมีเวลาสามวิ
ที่จะบอกฉันว่าเงินอยู่ไหน
ฉันรู้ว่ามันอยู่กับแก
ไอ้บัดซบเวรระยำ
- ผมไม่มี
- สอง
- หนึ่ง
- ก็ได้
ผมมีอยู่
ไม่ใช่ในธนาคาร
ที่ไหน
บ้านผม
ถ้านี่เป็นการตุกติกหรือถ่วงเวลาละก็
ฉันจะเอาเลือดแกออก
ไหลจากทางข้อเท้า
ขับไป
นี่
ทุกคน
เข้ามาในนี้
ท่านคะ ขอโทษนะคะ ท่าน
- มีอะไร
- โอเค
ฉันค้นข้อมูลธนาคารอยู่หลายชั่วโมง
เพื่อย้อนรอยคำสั่งซื้อวีเคเอ็น
อย่างกับงมเข็มในมหาสมุทร
แต่ฉันเจอเข็มแล้ว
มีบริษัทผลิตรถบรรทุกที่ทำรถ 18 ล้อ
วีเคเอ็นซื้อไปสามคันเมื่อหนึ่งสัปดาห์ก่อน
ชื่อของบริษัทนั้น
คือขนส่งแกลลาเกอร์
ให้ตายสิ
ฟิเนา โทรหาขนส่งแกลลาเกอร์
ดูว่ารถบรรทุกพวกนั้นส่งไปที่ไหน
- ถ้าเขาขอหมายศาลล่ะ
- กำลังโทรหาผู้พิพากษา
- ให้ผมโทรหาหน่วยสวาตไหม
- ไม่ต้อง พวกนั้นเล่นเรารอบนึงแล้ว
(แกลลาเกอร์)
เคลียร์
ก็คือคนที่มีเงินไม่จำกัดมีรถบรรทุก 18 ล้อ
และวัสดุฟิสไซล์มากพอ
จะทำให้ลอสแอนเจลิสกลายเป็นฮิโรชิมา
และเราก็ไม่รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
หรือรถพวกนั้นอยู่ไหน
เชพเพิร์ด ส่งรูปรถบรรทุกพวกนั้น
ไปหน่วยงานบังคับใช้กฎหมาย
ทุกแห่งในประเทศนี้
ผมรู้จักพลาสติกพวกนี้
อะไร
เขาเปลี่ยนภายนอกรถบรรทุก
มันอาจจะเป็นรถขนย้ายเฟอร์นิเจอร์
อาหารแช่เย็น จัดส่งพัสดุด่วน
จะเขียนว่าตำรวจแอลเอหรือเอฟบีไอยังได้
เราไม่มีทางรู้ได้เลย
เอาละ เราจะจัดกลุ่มใหม่ตอนเช้า
ผมอยากติดต่อเอฟบีไอ ตำรวจแอลเอ
ครับ ฟังดูดีนะ เอฟเวอลีน
- ครับ เจอกันที่นั่น
- อัยการเขตวาลเวล
โอเค วางก่อนนะครับ
บาย
- เจ้าหน้าที่พิเศษเบล
- เป็นไงบ้างครับ
- ยินดีที่ได้พบคุณ
- ยินดีที่ได้พบครับ
- ไง
มีเวลาสักเดี๋ยวไหม
ได้ ดื่มเบียร์ไหม
- เอาสิ
- เข้ามา
ไป
มีเรื่องอะไรให้ผมช่วย
ผมเก็บไปคิดเรื่องข้อเสนอของคุณ
ที่จะช่วยหน้าที่การงานผม
ดี ดี
ผมอยากให้คุณรู้ว่าผมพูดจริงๆ
สำนักงานต้องการเจ้าหน้าที่น้ำดี
ในตำแหน่งผู้นำ
และผมเห็นอนาคตที่สดใสมากในตัวคุณ
ขอบคุณครับ
ผมดีใจมากที่ได้ยินคุณพูดแบบนั้น
- นี่นะ
- ขอบคุณ
เอาละ คุณมีธุระอะไร
แน่ใจเหรอว่าคุณควรดื่ม
ก็นะ
อย่างอื่นมันไม่ได้ผลเลยนี่
ที่จริงนะ
ฉันเอาอะไรมาฝากคุณ
ลาสมิดิแทน
ยาใหม่
มันจะไปรบกวนตัวรับเซโรโทนิน
- เพื่อที่จะ…
- ผมเป็นเนื้องอก
อะไรนะ
เงินอยู่ไหน
ผมมีตู้เซฟอยู่ข้างล่าง
ผมยินดีไปเอา ถ้าคุณจะรออยู่ตรงนี้
พูดบ้าๆ เหรอวะ
พาเราไปดู
- และถ้าแก…
- ตุกติก คุณจะยิงผม
ผมรู้น่า
ไปสิ
โอเค
ไม่มีใครอยู่ข้างล่างนี่
ไป
แกมีปืนหรือมีดอยู่ในนั้นหรือเปล่า
งั้นเปิด
เพราะผมทำงานของผมได้ดี
และผมตั้งใจจะทำงานนั้นต่อไป
อย่างสุดความสามารถ
ไม่ว่าจะได้รับมอบหมายอะไร
ถ้ามันทำให้ผมได้ไปนิวยอร์ก ดีซี
หรือนอกเหนือจากนั้น ก็ดีเลย
และถ้าไม่ได้ ก็…
มันอยู่ที่ผม
แต่ผมมีผู้นำที่ดีในปฏิบัติการเฉพาะกิจนี้
และเขาคอยสนับสนุนพวกเราทุกคนอยู่
ผมจะไม่แทงข้างหลังเขาหรือใครก็ตาม
ระหว่างที่การสืบสวนนี้ยังดำเนินอยู่
ถ้าอย่างนั้น
ผมเสียใจที่คุณมองอย่างนั้น เจ้าหน้าที่พิเศษเบล
พ่อคุณฉลาดกว่าคุณนะ
พ่อเป็นหลายอย่างที่ผมไม่ได้เป็น
เนื้องอกเหรอ
ตรงนี้
รักษาได้หรือเปล่า
ไม่
หมายความว่าไง นี่คุณจะบอกว่ามัน…
- ระยะสุดท้ายเหรอ
- ใช่
อีกนานแค่ไหน
หกสัปดาห์
อาจจะหกเดือน
หมอก็ไม่แน่ใจ
ฉันไม่…
ขอโทษนะ ฉันไม่รู้จะคิดยังไงเลย
ไม่เป็นไร ผม…
เพราะแบบนี้ผมถึงได้…
โคตรจะ…
แต่ผมขอบอกเลย
ผมจะไม่ยอมจากไประหว่างดูอาทิตย์ตก
บนชายหาด
เอาเท้าแช่น้ำทะเลบ้าบอ
ถ้าผมจะจากไป ผมขอกอบกู้อะไรสักอย่าง
เมืองนี้ ประชาชนที่นี่
ถ้าผมทำได้
ถ้าผมได้โอกาสนั้น
ผมก็จะทำแบบนั้น
ตอนนี้คุณก็รู้แล้ว
เฮ้ย
จะอยู่ในนั้นทั้งคืนเหรอ
ฉันไม่สนหรอกนะ
- เราจะ…
- อะไรน่ะ
อะไร
เชี่ย
(ตอนต่อไปใน เคาท์ดาวน์ ขีดเส้นตายสู่หายนะ)
พบสามศพในห้องใต้ดินที่บ้านในเชอร์แมนโอ๊คส์
- เหตุระเบิดในการปล้น
- อุบัติเหตุหรือฆาตกรรม
- ดูเอาเอง
- ประตูเปิดหลังการระเบิด
ทางเลือกเดียวของเรากับขาลุยเดี่ยว
คือต้องจับเขา
มีผู้ก่อการร้ายขั้นรุนแรง
ครอบครองรถพ่วงขนาด 40 ตันสามคัน
ที่บรรทุกวัสดุฟิสไซล์มากพอ
จะก่อความเสียหายร้ายแรงขั้นสูงสุด
ในเมืองไหนก็ตามในอเมริกา
มันไปเจออะไรมา
ถึงได้อยากระเบิดเมืองทิ้งทั้งเมือง
คำบรรยายโดย ดอม กัณฑ์พินิจชา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ลักขณา นาคศิริ